A fost o altă secțiune lungă.
Dar sper că totul are sens acum.
Cum optimizăm codul nostru.
Ei bine, putem încărca doar ceea ce este nevoie de a face ceva de genul de divizare a codului în cazul în care putem face
traseu pe bază de chunking sau componente bazate pe Chungking toate folosind pachet de web.
Și acest import dinamic sau poate chiar folosind un instrument cum ar fi biblioteca încărcată care o face pentru tine și vă oferă
un ambalaj frumos.
Avem de asemenea această idee despre tremuratul copacilor, despre care nu am vorbit prea mult despre asta, pentru că este făcută în
spatele scenei pentru dvs. de către un wetback care din nou este într-adevăr foarte frumos.
Și acest copac scutură elimină orice cod neutilizat.
Când construiți aplicația.
De exemplu, dacă importați o bibliotecă masivă, dar utilizați doar o singură funcție din ea.
Ei bine, aruncați restul.
Acum, în mod ideal, într-o lume perfectă, care se întâmplă o sută la sută din timp cu o precizie de 100 la sută în
viața reală.
Acest lucru nu poate fi cazul, dar din nou acest lucru este ceva pe care îl puteți face cu spate umed și de a îmbunătăți pe măsură
ce timpul trece.
Dar pentru moment, folosind lucruri cum ar fi preselectate EMF pe care le-am văzut anterior, care ne-au
evitat caracteristicile transponzătoare deja în browserele moderne, ne permite să folosim o parte din această capacitate de agitare a copacilor, celălalt
punct fiind evitarea blocării primei amenințări.
Și acesta este un lucru despre care am vorbit din nou și peste și până la minimizarea timpului nostru de javascript.
Compilarea parcelei noastre și timpul de execuție ar fi cu adevărat inteligent cu privire la cât
de mult javascript Wareing, inclusiv în codul nostru, ne-am înșelat de fapt, de asemenea, un pic despre scurgeri de memorie și scurgeri de memorie.
Deși acest termen este nou aici, este pur și simplu să ne asigurăm că nu continuăm să adăugăm memorie în aplicațiile
noastre.
De exemplu, dacă avem o mulțime de ascultători de evenimente pe o pagină și schimbăm acea pagină într-un alt rând, să
spunem că mergem la pagina Despre, dar nu am eliminat nici măcar ascultătorii.
Acum, browserele noastre își amintesc din ce în ce mai multe lucruri.
Deci, puteți avea ceva numit scurgeri de memorie unde, pe măsură ce lucrăm la aplicația noastră, lucrurile pe care
browserul trebuie să-și amintească, cum ar fi variabilele, cresc din ce în ce mai mult până când ajunge la
limită și se pot prăbuși.
Un alt lucru care poate fi evitat prin minimizarea Javascript-ului nostru.
Și apoi, în cele din urmă, dorim să evităm multipolul de a reda ceva despre care am vorbit cu
adevărat să reacționăm și să minimizăm numărul de manipulări pe care trebuie să le facem.
Cantitatea de lucru pe care codul nostru trebuie să o facă în browser.
Codul de optimizare optim este ceva care poate continua să meargă și să meargă.
Există atât de multe lucruri pe care le puteți face, dar într-adevăr doriți să vă alegeți bătăliile.
Dar sper că a obținut o imagine de ansamblu asupra a ceea ce putem face și a principiilor fundamentale pentru această
secțiune.
În următoarea parte vom ajunge în sfârșit la progresul webapps-urilor.
O să văd pe asta.